Repository: CodeWealthy-Rino/EasyComicViewer-for-macOS
Catalog: MacComicReader/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# ORDER
source: Ordered by
ja: 表示順

source: Name
ja: 名前

# CDATE
source: Creation Date
ja: 作成日時

# MDATE
source: Modified Date
ja: 編集日時

source: Type
ja: 種類

source: Tag
ja: タグ

source: Path
ja: パス

source: shows favorite only
ja: お気に入りのみ表示

# SEARCH
source: Serach
ja: 検索

source: Edit tags
ja: タグを編集

source: Add
ja: 追加

source: Title
ja: タイトル

source: Folder
ja: フォルダ

source: Image File
ja: 画像ファイル

source: Tags
ja: タグ

source: Close
ja: 閉じる

source: Next
ja: 次へ

source: Back
ja: 戻る

source: Number
ja: 数字

# DELETE_TOOLTIP
source: Delete book from library
ja: ライブラリから本を削除

# FOLDER_TOOLTIP
source: Open in Finder
ja: Finderで開く

# TAG_TOOLTIP
source: Edit tags
ja: タグの編集

# DETAIL_TOOLTIP
source: View detail
ja: 詳細の表示

# ADD_TOOLTIP
source: Add book to library
ja: 本をライブラリに追加

# CLOSE_TOOLTIP
source: Close this window
ja: ウインドウを閉じる

# ROTATE_TOOLTIP
source: Rotates image
ja: 画像を回転

# ZOOMIN_TOOLTIP
source: Zoomin image
ja: ズームイン

# ZOOMOUT_TOOLTIP
source: ZoomOut image
ja: ズームアウト

# FIT_TO_PAGE_TOOLTIP
source: Fit to page
ja: ページにFITする

# GO_LEFT_TOOLTIP
source: Go to left
ja: 左のページへ

# GO_RIGHT_TOOLTIP
source: Go to right
ja: 右のページへ

# DOUBLE_SPREAD_TOOLTIP
source: Shows as double spread
ja: 見開き表示

# SHOW_THUMBNAIL_TOOLTIP
source: Shows thumbnail
ja: サムネイルを表示

# HEART_BUTTON_TOOLTIP
source: favorite
ja: お気に入り

# VIEW_FAVORITE
source: Shows Favorite page
ja: お気に入りページを表示

# LOAD_THUMB
source: Loading thumbnails...
ja: サムネイル読み込み中...

# ODATE
source: Last Opend Date
ja: 最後に開いた日時

# RDATE
source: Registered Date
ja: 登録日時

# MESSAGE_DELETE_CONFIRM
source: Do you want to delete?
ja: 本当に削除しますか？

# START_DESCRIPTION
source: Drag & Drop image Folder/File, PDF or ZIP
ja: 画像フォルダー/ファイル, PDFファイル, ZIPファイルをドラッグ&ドロップしてください。

# MENU_BEHAVIOR
source: Menu behavior on book viwer window
ja: 読書画面 メニューの動作

source: Normal
ja: 常に表示

# SHOWS_ON_MOUSEHOVER
source: Shows on mouse over
ja: マウスオーバー時に表示

# DUPLICATE_FILE_NAME_ERROR
source: File with same name already registerd
ja: 同一のファイル名が既に登録されています。

source: author
ja: 作者
